日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
和學長分手
剛才那是開玩笑的吧
返事は来なかった
沒有回音
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
おはよう
早上好
今日五更って 学校来てないのか
今天五更沒來學校嗎
高坂先輩 何を言っているんです
高坂學長 你在說什麽
来るわけないじゃないですか 五更さんは転校しちゃったんですから
她怎麽可能來啊 五更同學已經轉學了
は 転校
轉學？
は え なんだそれ
那是什麽
どういうことだ
到底怎麽回事
せ 先輩
學…學長
おい どういうことだよ なんで
喂 怎麽回事啊 爲什麽
落ち着いてください
請冷靜一下
わりっ
抱歉
いえ
沒事
本当に 本当なのか
這是真的嗎
なんで 話してくれなかったんだ
爲什麽不跟我說
先輩は当然知っているものと思っていました
我想學長肯定知道的
五更さんの彼氏なんですから
因爲你是五更同學的男友
そっか マジでそうなのか
是嗎 還真的是這樣麽
ごめんください すみません
有人在嗎 打擾一下
嘘だろ
不會吧…
失敗したつもりはなかったんだけどな
我不覺得我哪裡失敗了啊
どうしたもんかな
怎麽回事啊
世界で一番ほかの誰よりずっとずっと 永遠にあなたのことが好きよ
在這個世界上 要比任何人都永遠地永遠地喜歡著你
どうしたもんかな
怎麽回事啊…
じゃねえだろ
現在不是歎氣的時候
苦しい時は遠慮なくいつだって私を頼ってください
難過的時候 不用客氣 隨時都可以來找我
いや
不
みやびちゃん
小雅
な…な
你幹什…
静かにしろ
小聲點
い 妹に覆い被さって あんた
你壓…壓在妹妹身上 想幹什麽
人生相談があるんだ
找你人生探討
あんたの話はわかった
你說的我明白了
あのクソ猫 いきなり一方的に別れるとか
那只臭貓 突然單方面分手
何やってんの 意味わかんない
她在搞什麽鬼 莫名其妙
で あんた どうすんの
那麽 你打算怎麽辦
どうしたらいいのか わかんねえよ
我不知道該怎麽辦才好
だから お前に相談したんだ
所以才找你商量
あのさ 一つ大事なこと聞くけど
那個啊 問你一件重要的事
あんた 黒いののこと好きなわけ
你喜歡黑家夥是嗎
ああ
嗯
こんなわけわかんない理不尽なことされても
就算她這樣莫名其妙 蠻不講理地對待你 還是喜歡嗎
ああ 好きだよ 今でも
嗯 喜歡哦 現在也是
あっそ
哦 是嗎
な 泣くなっての
別…別哭啊
ほら
喂
サンキュー
3Q
あんた ちょっと後ろ向いて
你轉過身去
いいから
快點
な なにすんだ
你…你幹什麽
こっち向くな
別回過頭來
あんたの背中見てたら ムカついたの
看到你的背影就來氣
ほら 前向いてて
好啦 面向前
お前
你…
元気出しなってば
打起精神來
あたしはあんたの味方だからさ
因爲我是你的夥伴啊
あんたがどんなにどうしようもないやつでも
不管你是多麽無可救藥的家夥
皆が見捨てても あたしはここにいてあげるから
即使大家都抛棄你 我也會在這裡陪著你
ちゃんと最後まで心配して 叱ってあげるから
直到最後我都會擔心你 責備你的
だから 元気出せ 兄貴
所以打起精神來 老哥
ありがとよ 桐乃
謝謝你 桐乃
あったかいな お前の体
好溫暖啊 你的身體
バ…バカ
笨…笨蛋
お母さんがさ あたしが負けて落ち込んでる時 こうしてくれたから
媽媽啊 在我輸了比賽情緒低落的時候 就是這樣安慰我的
他に意味ないから
沒別的意思
そっか
是嗎
うん だから 変なこと言うな わかった
嗯 所以別說奇怪的話 明白了嗎
わかった
明白了
あのさ
那個啊
あんた 言ったじゃん
你不是說過嗎
あたしに本当の彼氏ができたら泣くって
要是我有了真正的男友 你會哭
ああ
嗯
じゃあさ あたしにマジで好きな人ができて 付き合って
那麽 如果我有了真心喜歡的人 和他交往
そんでもって あたしがその彼氏に振られて いなくなられて 泣いてたら
之後我又被男友甩了 他離我而去 我傷心痛哭
あんた どうする
你會怎麽辦
それは
那…
ああ やっぱ言わなくていいや
還是不用回答了
そんなのわかるし あたしたちは兄妹だから
那種事不用說我都知道 我們是兄妹嘛
そう どうせこんな感じでしょう
對 反正就是這樣的感覺吧
あーあ ったく やれやれだぜ
哎呀 真是的呢
しょうがねえな
拿你沒辦法
京介 あたしに任せて
京介 包在我身上
所以說是為了不影響你們啊
我可不記得我有拜託過你
你也該順從自己的心意了
哈？不明白你在說什麼
我…並不希望發生這種事
這麼中二病你累不累  好了  這話到此為止
啊  對了  關於服裝上的問題儘管問我不用客氣
你現在在哪裡
我的視野正被白
色的黑暗所籠罩
說句人話行不
駄目 あれから返事来てない
不行 從那以後就沒回複了
まっ それが添付されてたってことはここにいるんだろうけど
嘛 既然附上了這個 就說明她在這兒吧
あの邪気眼電波女 なにが「白き闇」だっつーの
那個邪氣眼電波女 什麽白色的黑暗啊
温泉街じゃん
不就是溫泉街嘛
で どうすりゃいいんだ
那麽 怎麽辦
あんた アメリカまであたしを迎えに来た行動力はどこ行っちゃったわけ
你來美國接我那時的行動力到哪去了
人のピンチには張り切るくせに
解救他人危機的時候幹勁十足
自分のこととなると めっきり駄目だよね
一旦輪到自己就萎靡不振了
そうかもしれん
也許是的
口ごたえくらいしろっつーの
至少頂下嘴啊
あいつ目立つし
那家夥很顯眼
この辺にいるんだとしたら 見た人がいるかもしれないでしょ
要是在這裡的話 說不定會有人看到吧
聞き込みしながら探すよ
一邊打聽一邊找吧
ほら 行くよ
喂 走了哦
今日のお前 超頼りになるよな
今天的你超級可靠啊
あたしに任せてって言ったでしょ
我不是說了嗎 包在我身上
桐乃さん カッケー
桐乃小姐 太帥了
惚れてしまいそうだ
我都快迷上你了
いないね
找不到呢
先に何か食べようか もうお昼だし
先去吃點什麽吧 已經中午了
あ…あなたたち
你…你們
黒猫
黑貓
どうしてこんなところに
你們爲什麽會來這兒
黒
黑…
捕まえた
抓到了
な あなた
你…
あんた あんたね
你…你啊
もう逃がさないから
不會再讓你跑了
逃げないわ
我不會跑的
痛いから そんなに強くしないで
別握這麽緊 好疼的
あんた どうしてこんなことしたわけ
你爲什麽要這麽做
こんなこととは
這麽做是指？
とぼけんな
別裝蒜了
どうしてあたしたちに黙って転校なんてしちゃったわけ
爲什麽要瞞著我們轉學
それは
那是因爲…
もう一度聞くわ
我再問一次
あなたたち どうしてここに来たの
你們爲什麽會來這兒
決まってんでしょう あたしはあんたを連れ戻しに来たの
那還用說嗎 我是來帶你回去的
そ…そう
是…是嗎
私を連れ戻しにね
來帶我回去…嗎
自分のこと棚に上げて言うけどさ
自己的事情先暫且不論
勝手にいなくなるとかやめてよ
別擅自玩失蹤啊
あとのこととか まだ全然考えてないけど
雖然還完全沒有想過之後的事
あんたが遠くに行っちゃうなんて嫌だよ
但是我不希望你離我遠去
その話は後にしましょう
這…這件事待會兒再說吧
あなたは他に言いたいことがあるはずよ
你應該有別的想說的吧
そりゃあるよ あるに決まってるでしょ
那是 當然有了
じゃあ 言ってごらんなさい
那麽 請說說看
どうしてこいつと別れるなんて言ったの
爲什麽說和這家夥分手
私が先輩と付き合ったのはとある願いを叶えるためよ
我和學長交往是爲了實現某個願望
理想を実現するために 私たちはいくつもの儀式を積み上げてきた
爲了實現理想 我們經曆了許多儀式
はあ マジで電波
你真的電波啦？
あたしにわかるように言ってよ
說點我聽得懂的
私がお兄さんと付き合って あなたはそれでよかったの
我和你哥哥交往 你覺得這樣可以嗎
はあ  いいって言ったでしょう 電話で
你不是說了可以的嗎 在電話裡
本当に 今も
真的嗎 現在也是？
納得してるよ
我接受了啦
嘘よ 真っ赤な嘘
騙人 純粹是騙人
そんなの 納得したフリをしているの間違いでしょう
你那是裝作接受才對吧
バカじゃん 全然違うし
你是笨蛋嗎 根本不是那回事
もし そうだとしても あんたには関係ない
就算是這樣 也和你沒關係
あるわ 大ありよ
有的 有很大關係
そんなのは私の望む結末じゃない
那不是我所期望的結局
そんな展開では 理想の世界には至れないの
那樣發展下去達不到理想的世界的
い 意味わかんない
莫名其妙
まさか ここであなたと対決することになるなんて思わなかったけれど
沒想到會在這裡和你對決
ちょうどいいわ　方をつけましょう
這樣也好 來做個了結吧
どうしてあなたは私がお兄さんの部屋に遊びに来ていた時
爲什麽我去你哥哥的房間玩的時候
辛そうな顔で逃げていったの
你一臉難過地逃走了呢
辛そうな顔なんて
一臉難過什麽的…
どうしてあなたはお兄さんと私が付き合い始めてからずっと苦しそうにしているの
爲什麽我和你哥哥交往之後 你一直愁眉苦臉呢
苦しそうになんてしてない
才沒有愁眉苦臉呢
私たちが付き合うことに納得しているのなら そんな顔をするわけがないでしょう
如果你接受了我們的交往 不應該是這副表情吧
見ていられないわ 今のあなた
現在的你 我都看不下去了
そこまであたしのことわかってるくせに
既然你如此了解我
あんたどうして告白したの
爲什麽又要告白呢
ひどくない
不覺得過分嗎
友達が嫌がることをわかってやったってことでしょう
你明知道朋友不願意 還故意這麽做的吧
そこまでしないと あなたが本当のことを言わないから
那是因爲不那麽做的話 你就不會說出真心話
それだけなわけないでしょう
不可能這麽簡單吧
あんたがあたしのことわかるように
就像你了解我一樣
あたしだってあんたのことがわかる
我也是了解你的
あんたがどれだけ必死だったか あたしはちゃんとわかってる
你是多麽地拼命 我心裡明白的
だから あたしは我慢してたんじゃん
所以…我才一直忍耐的啊
我慢
忍耐？
一体何を我慢していたの
你到底在忍耐什麽
私のことを友達だと思ってくれるのなら
你要是當我是朋友的話
本当のあなたを見せてちょうだい
請向我展示真實的你
言うよ 言えばいいんでしょう
我說 我說行了吧
あたしは　あたしは
我…我…
兄貴なんて大ッ嫌い 大ッ嫌い
哥哥什麽的最討厭了 最討厭了
大大大大大大　大ッ嫌いなの
最最最最最最 最討厭了！！
そうかよ
是這樣啊
そう　続きは
是嗎 然後呢
あたしは兄貴が大嫌い
我最討厭哥哥了
だけど　兄貴に彼女ができるなんて絶対イヤ
但是 我絕對不願意哥哥交了女友什麽的
あたしが一番じゃなきゃイヤ
不願意自己失去第一的位子
だから　あんなバカなことしたの
所以才做了那樣的傻事
それって　偽の彼氏を家に連れて来たことか
那是指把假男友帶回家的事嗎
そう
沒錯
あんたが地味子とか黒いのといちゃついてんのが耐えられなくて
我無法忍受你和土妹 黑家夥卿卿我我
同じ思いをさせてやろうって思ったの
想讓你嘗嘗同樣的感受
勝手にすればって そいつと付き合えよって言われたら どうしょうって 超怖かったけど
我超害怕 要是你說「隨便你」「那就和他交往吧」的話該怎麽辦
どうしたらいいか分かんなくて
我不知道如何是好
あんたはどうして欲しい
你要我怎麽樣
はあ　てめぇのことだろうが　なんで俺に聞いてんだよ
那是你的事吧 爲什麽問我
ああ　そっか
這樣啊
あんた　あたしに彼氏ができるのがイヤって言ったじゃん
你不是說過不願意我交男友嗎
だから　あたしがイヤって言ったら
所以我想要是我說不願意的話
多分　あんたは誰とも付き合わないんだろうなって思った
也許你就不會和任何人交往
あの日の夜　黒いのと電話して聞かれたの
那天晚上 和黑家夥通電話被問道
あなたのお兄さんに告白してもいい
我可以向你的哥哥告白嗎
いいよ
可以哦
本当はイヤだったけど
雖然心裡不情願
マジであんたのこと好きな子が想いを伝えようとしてんのに
但真心喜歡你的人想要向你傳達心意
邪魔なんてできない
我又豈能妨礙她
でもやっぱきつくて
可是還是很難受
あんたたちの仲を応援したこと後悔しそうになってた
我有點後悔支持你們交往了
だから　あんたが振られたって聞いた時は
所以 聽說你被她甩了的時候
正直ほっとしたの
說實話我松了一口氣
でも　でもさ
但是…但是啊
あんた振られてすごい哀しそうだったじゃん
你被甩了之後很悲傷不是嗎
おいおい泣くし　あたしにまで相談しにくるくらい
嗚嗚地哭泣 甚至還來找我商量
きつそうにしてたじゃん
很難受不是嗎
それを見てたら　あたしも余計につらくなった
看到你這樣 我也更加難過了
いきなりあんたのこと振って 転校した黒いのにむかついた
便對突然把你甩掉 轉學而去的黑家夥生氣
絶対何とかしてやるって思った
心想一定要爲你做點什麽
それがあたしの本音　今ここにいる理由
這就是我的真心話 現在站在這裡的理由
あたしは　京介に彼女ができるなんて絶対にイヤ
我絕對不願意京介交女友
だけど　兄貴が泣いているのはもっとイヤ
但是 我更不願意看到哥哥流淚
本当にどうしようもないけど
雖然我真的無所適從
それがあたしの本当の気持ち
但這就是我真實的心情
だからさ　黒猫
所以啊 黑貓
あたしはこれからあんたがあんなことした理由を聞いて
我接下來要問你這麽做的理由
ぶっ飛ばして　京介に謝らせる
教訓你一頓 讓你向京介道歉
でもって連れて帰って　転校なんてやめさせる
之後再把你帶回去 讓你放棄轉學
なんか文句ある
你有意見麽
相変わらずむちゃくちゃね
你還是那麽亂來呢
熱くなるとそっくりだわ　あなたたち
激動起來後你們還真是一個樣
お兄さんに恋人ができるのがイヤでイヤでたまらないのに
明明那麽不情願哥哥交女友
許可を求めた私には強がって
卻又對征求同意的我逞強
お兄さんの後押しをして
去支持哥哥
そしていま 別れた私たちを復縁させようとしている
然後現在又想複合已經分手的我們
どうしてそこまでするの
爲什麽要做到這種地步
兄妹だからじゃん
因爲是兄妹嘛
京介は　兄貴はあたしのことをいつだって助けてくれた
京介 哥哥無論何時都在幫我解圍
どんなに遠く離れていても　ずっと心配してくれていたし
不管相隔多遠 都會一直爲我擔心
あたしが弱音を吐いたら　すぐに駆けつけてくれた
當我泄氣的時候 就立刻趕過來
いつも側にいて　何度も何度も守ってくれた
總是在我身邊 一次又一次保護了我
つらい時は慰めてくれたし
在我難過的時候安慰我
笑わせてくれたし　怒らせてくれた
讓我開心 讓我生氣
バカなことをした時は　叱ってくれたし　嫉妬してくれた
做傻事的時候會罵我 爲我吃醋
悩んでる時は相談に乗ってくれた
當我煩惱的時候傾聽我訴說
あたしのことなんか大嫌いなはずなのに
明明很討厭我
ずっとずっと無視し合ってたはずなのに
明明一直互相無視著
だから　あたしもそうするの
所以我也會這麽做
そんだけ
僅此而已
やっと本音を言ったわね
終于說出真心話了呢
ここまでした甲斐があったわ
我至今爲止的努力算是值了
そんで　あたしに本音を言わせてどうしようっての
然後呢 讓我說出真心話 你想怎麽樣
儀式の続きをしましょう
讓我們繼續儀式吧
京介
あなたは私のことを好きだと言ってくれたわね
你說過喜歡我對吧
だけど　桐乃は京介に恋人ができることがイヤでイヤでたまらなくて
但是 桐乃對于京介交女友的事 是那麽的不情願
それでも私たちを復縁させると言うわ
即便如此還想要複合我們
自分たちは兄妹で
認爲你們倆是兄妹
逆の立場だったら　きっと兄もそうするだろうからと
交換立場的話 哥哥也一定會這麽做
聞かせて頂戴　あなたはどうするの
告訴我 你打算怎麽辦
桐乃の気持を知ってなお
知道了桐乃的心情後
あなたは私を選んでくれるの
你依然會選擇我嗎
黒猫　俺は
黑貓 我…
なんてね　冗談よ
開玩笑的 玩笑而已
冗談と言ったの
我說開玩笑的
すべて冗談
一切都是玩笑
だから　答えなくていいわ
所以你不用回答也行
いや　黒猫　聞いてくれ
不 黑貓 你聽我說
俺は
我…
その続きを口にしたら　私は死ぬわよ
再繼續說下去 我會死的哦
そ それでいいわ
那…那樣就行了
あ あんた　大丈夫
你…沒事吧
お おい　どうしたんだ
喂 怎麽了
あんたマジで顔色ヤバくない
你的臉色真的很糟糕誒
どうやら　お迎えが来たようね
看來我的大限到了呢
勘違いしないで頂戴　私は逃げたわけじゃない
請別誤會 我不是逃避
あくまで　一時的な戦略的撤退と知りなさい
只是暫時的戰略撤退罷了
分かったから　ちゃんと息しろっつの
知道了啦 給我好好呼吸啊
我が肉体が滅びても　魂は不滅
就算我的肉體毀滅了 靈魂也是不滅的
こうして黒猫は気を失った
就這樣 黑貓失去了意識
松戸
松戶？
ええ　そうよ　私の引っ越し先は千葉の松戸
嗯 是的 我要搬去的地方是千葉的松戶
千の葉が舞い飛ぶ「マッドシティ」
千葉飛舞的「Mad City」
住んでる人に怒られるぞ
當地居民聽了會生氣的
つうか 割りと近いじゃねぇか
話說 那不是很近嘛
そうね　お父さんの転職先が決まって
是呢 父親的新單位定下來後
社宅に入ることができたのよ
我們住進了職工住宅
じゃ　なんでこんなこといんの
那爲什麽你會在這裡
家族旅行よ
是家庭旅行哦
手続きが遅れて 学校は明後日からなの
因爲手續延誤了 後天才能去學校
それじゃ　お前
那麽你…
転校はするけど　集まるのに支障はないわ
雖然轉學了 但不影響我們聚會
その　これからもよろしく
那個 今後也請多指教
なんでそれを先に言わないわけ
這話你怎麽不早說
言えるわけないじゃない
怎麽說得出口嘛
あんな　必死に説得してきたら
你那麽拼命地來說服我
違う　違う　あれは違う
不是的 不是那樣的
昨日の夜さ　外超暗かったんだけど
昨天晚上啊 外面超黑的說
松戸って街灯ないの
松戶沒有路燈嗎
さすが千葉の「マッドシティ」って呼ばれるだけの事はあるよね
真不愧是千葉的「Mad City」
お前は
你啊
千葉市に帰ってくればいいのに
要是回千葉市就好了
あ　そうそう
對了對了
結局あんた　黒いのとのことどうすんの
最後你和黑家夥的事怎麽樣了
ああ　あん時は結局うやむやになっちまったな
那時候最後就不了了之了
あの時何って答えるつもりだったの
那時候你打算怎麽回答
お前がイヤだってんなら　彼女なんて作れねぇだろう
如果你不願意的話 我是不會交女友的
今はまだな
至少現在還不會
まだって　いつまで
還不會 那是要到什麽時候
お前が彼氏を作るまでとか
到你交男友的時候
でもあんた　あたしに彼氏ができるのイヤなんでしょう
但是你也不願意我交男友吧
だめじゃん
那還不是不行
だめだな
不行啊
お待たせ
讓你們久等了
なんだ　その服は
你那是什麽裝扮
可愛いかしら
可愛嗎
そこのエロ猫
那裡的工口貓
エ　エロ
工口…
あんたさ　こいつと別れたんでしょう
你不是和這家夥分手了嗎
なのになんで朝から発情してるわけ
爲什麽還一大早的就發情
デスティニーレコードに記された予言に従って
我這是遵從Destiny Record所記載的預言
儀式を遂行しているの
繼續進行儀式
あんたそれ終わったんでしょう
你那個不是結束了嗎
誰もそんなこと言ってないわ
誰也沒有那麽說過哦
むしろ順調に進行中よ
倒不如說正在順利進行呢
忘れないで
請不要忘記
あなたに上書きした呪いは解けていないわ
施在你身上的詛咒還沒有解開哦
ああ　そうだ
對了
此度の儀式で我が計画は大きな進展を果たしたの
在此次的儀式中 我的計劃有了很大的進展
故により明瞭な望みを新しく形にしたわ
因此 我剛把更加明了的願望畫出來了
なにそれ　あたしたち
那是什麽 我們三個？
この絵をどう思う
這副畫怎麽樣？
全然似てない
完全不像
あんた腕が落ちたんじゃん
你的水平下降了吧
まあ　俺たちはこんなに仲よくできないわな
嘛 我們沒辦法相處得這麽融洽呢
長い道のりになりそうね
還有很長的路要走呢
かくして　騒動の幕はおりた
就這樣 風波落下了帷幕
結果だけ見れば　御鏡や黒猫のおかげで
單從結果上來看 多虧了禦鏡 黑貓
俺と桐乃はより深く分かり合うことができたわけだ
我和桐乃彼此又進一步加深了理解
まだまだ仲がいいとは言えないが
雖然還遠遠算不上關係好
互いに文句を言いながらも
盡管嘴上磕磕絆絆
ヤバイ時には手を取り合い　助け合える
關鍵時刻攜起手來 互相幫助
これぞ兄妹ってもんだろう
這才是兄妹吧
月曜日になれば　俺たちは別々の学校へ向かう
到了周一 我們去往不同的學校
そこで顔を合わせることはもうない
在那裡不再能夠見面
けれど　週末にはこうして集まることもあるかもしれない
不過 到了周末也許還會像這樣聚在一起
沙織や日向ちゃん　瀬菜なんかが加わることもあるかもしれない
沙織 日向 濑菜也可能會加入進來
いつものように口論し　騒ぎ合い
像以前一樣爭論 吵嚷
叩き叩かれ　罵り合って
打打鬧鬧 互相鬥嘴
時には恋もしたりして
偶爾也會談一下戀愛
その先にあんな未来があるのなら
如果在前方有那樣的未來
それはなかなか悪くないんじゃないかと思う
我覺得那倒是不錯
長い道のりになりそうね
還有很長的路要走呢
そうでもねぇよ
那可不一定哦
なんか言った
你說了什麽
あ　いや　あのさ
不…那個…
今回は鏡写しのような事件だった
這次的事件就像是未來的寫照
それなら　俺が妹に告げる感謝のセリフはこれしかないと思うのだ
那麽 我要對妹妹說的感謝台詞就只有這句了
ありがとな　桐乃
謝謝你 桐乃
いきなりなに言ってんの
突然說什麽呢
俺がお前に　お礼を言うのはそんなに珍しいってのか
我向你道謝就這麽稀奇嗎
はいはい　ごめんね
是是 抱歉哦
どういたしまして　京介
不用謝 京介
その時　俺がどう思ったかなんて
那個時候 我是怎麽想的
我的妹妹不可能這麼可愛
それこそ言うまでもないことだった
這就不用說了吧
見上げていた昨日より澄んだ世界
抬頭就能看見  世界比昨天清晰
空の下で名前を呼んだ君が笑った
你在晴空之下  呼喚著我展現笑顏
画面越しの溜め息を飲み込む日々
隔著屏幕  我整天唉聲歎氣
砂糖菓子じゃ足りなくてもどかしいな
心緒煩躁  只想要更多糖粒
一人きりの「大好き」が溢れるほど
愛你之情奔湧  而我卻孤身一人
小さくなる世界に鍵のないドア
心頭已無桎梏  而世界日漸狹小
騒ぎだす熱いコール　焦げていく胸
再忍不住熱烈的呼喊  胸中焦躁難耐
走り出すゴール超えて　追いかけたい
腳下無法停步  只因你在終點盡頭
誰よりも先へ
願我第一個沖線
何気ないこと　そんな言葉で
哪怕曾經說出口  全都是無心之言
分からなくなる心の場所も
我的心已經迷離  不知身處何地
「大好き」な気持ちがここにある
然而癡戀之情  明明就在這裡
無敵だってきっと言えたら
只願有朝一日  我心堅韌無敵
もう迷わないように
再不迷茫  全力愛你
俺の妹がウェディングドレスを着るわけがない
我的妹妹不可能穿上婚紗